2 maisons,piscine, commerce, local industriel Ventes immobilières Vendée
Ensemble immobilier sur 3.700m2 de terrain
Une maison d'habitation R+1 de 1978, 7 pièces, dont 5 chambres.
Grand salon haut et lumineux ouvert sur cuisine et véranda. Cheminée.
Cuisine équipée d'époque. Véranda entièrement vitrée plein Sud avec multiples ouvertures sur jardin arbore.
SDB avec baignoire. 2 wc. Surface habitable 140 m2, sous-sol 85m2 accessible véhicules, grenier.
Equipements et confort thermique:
Murs et combles isoles; couverture rénovée en 2009.
Fenêtres double-vantaux PVC double-vitrage avec volets déroulants intégrés.
Eau chaude par capteur solaire a caloporteur glycole (ne peut pas geler). Volume de réserve 450L.
Chauffage par radiateurs a caloporteur. Pompe a chaleur air/eau réversible 14kW.
Possibilité de compléter le chauffage par l'insert intégré a la cheminée bois du salon.
Alimentation économique des toilettes et des robinets en extérieur via les eaux de pluie.
Piscine enterrée découvrable de 8x4m au coeur du jardin arbore a l'abri des regards.
Bordures dallées, douche (bac a poser), nage a contre-courant, traitement automatise au brome (ne pique pas les yeux), grand pool-house, chauffée par pompe a chaleur.
Jardin de 1.200m2 arbore de nombreux fruitiers: 4 cerisiers, 2 pommiers, 1 noyer,...
Une autre maison, ancienne en pierre, contiguë au garage a rénover entièrement sur 2 niveaux + dépendances pour un total de 160m2. Beaucoup de cachet.
Local industriel de 400 m2 avec possibilité de séparer en 2 espaces de surfaces équivalentes:
 	- Dalle béton, murs béton, toiture fibro-ciment diagnostiquée.
 	- grande hauteur, toiture ajourée et éclairage neon,
 	- 2 grandes mezzanines pour stockage,
 	- 2 portails grande hauteur accessibles camion, 2 portes de services, 
 	- circuit de distribution d air comprime équipé de raccords rapides et gros débits,
 	- nombreuses prises monophasées et triphasées,
 	- citerne enterrée rénovée de 70.000L pour la collecte des eaux pluviales de toiture redistribuées en eau a usage technique par surpresseur (toilettes, arrosage,..)
 	Espace commercial pour l'accueil de la clientèle de 40m2 expose Sud, grandes baies double vitrage, très lumineux, avec chauffage au sol par pompe a chaleur. Bloc sanitaire moderne de 11m2 chauffe par le sol avec lavabo, 1 urinoir, 2 wc, cabine de douche avec vestiaire.
Accès par parking partiellement couvert de 1.000m2 en enrobe. Auvent structure acier galvanise accessible poids-lourds de 120m2 avec 16 panneaux photovoltaïques développant 3300Wc.
57m de façade au bord de l'une des 2 seules routes nationales de Vendée, au coeur de l'agglomération, en face de l'église, proximité immédiate de la mairie, boulangerie, 2 restaurants, école, bar, infrastructure sportive, producteurs locaux.
Surface totale 3700 m2.
à Pouille, 9 kms de Sainte Hermine, face à l'eglise.
45 kms de Niort; 45 kms de La Roche/Yon; 40 kms de La Rochelle.