Studio T1 équipé face à la baie de La Baule Locations Loire-Atlantique
Studio T1 (Studio Cabine) de 27m2, entièrement rénové, au 4ème et dernier étage d'une résidence de standing.
A deux pas des commerces et du marche de Pornichet.
Pleine vue sur toute la baie de La Baule depuis pièce principale et terrasse.
-Séjour avec Cuisine aménagée et équipée (Frigo, LL, LV, plaques vitro...) avec bcp de possibilités de rangements.
-Entrée avec placard, permettant couchage avec lit double superposes
-Garage box ferme.
-Salle de bain et WC séparé.
Disponible fin mars.