Appartement T3 ST FELIX 1er étage 56 M2 Ventes immobilières Loire-Atlantique
Agréable T3 situe au coeur du quartier SAINT FELIX a proximité de divers commerces, des écoles et du tram. Appartement traversant qui se compose d'un séjour sur parquet, d'une cuisine aménagée séparée, de 2 chambres sur parquet, d'une SDB et d'un WC indépendant ainsi que de plusieurs rangements dont un séchoir. Il dispose également d'une grande cave, idéal pour les vélos, et d'une place de parking au sous-sol sécurisé. D'autre part, la copropriété a un jardin calme, arbore. Surface totale 56,51 M2, surface loi Carrez 54,81 M2. Charges annuelles prévisionnelles de copropriété 900  par an.