Maison de pêcheur typique de Basse Indre Ventes immobilières Loire-Atlantique
Agréable maison de bourg de 70m2 sur 3 niveaux, typique du village de Basse Indre. 
Située à proximité de la place du marche, au calme dans une rue piétonne.
La maison se compose ainsi:
Au rez de chausse : une grande pièce de vie de 33m2 avec cheminée et cuisine américaine.
Au premier étage: un couloir desservant une grande chambre de 19 m2 avec un IMMENSE dressing et une salle de bain avec baignoire, toilettes et fenêtre.
Au deuxième étage: une grande chambre mansardée avec placards (ne compte pas en loi carrez du fait de sa hauteur mais fait 30m2 au sol) avec ses oeils de boeufs typique de Basse- Indre.
Rare sur Basse Indre, cette maison comprend une courette. 
Contactez nous par mail ou téléphone (n'hésitez pas a laisser un message). Curieux et agences s'abstenir (merci de respecter cette demande).