Studio 21 m2 port olonna Ventes immobilières Vendée
Situe a port olonna, beau studio repeint a neuf et meuble avec gout.
Studio de 18m2( 18+ 3 de loggia )en alcôve avec une pièce de vie et sa kitchenette(frigo,four,plaques), salle de bain avec baignoire et wc, petite loggia pour prendre ses repas.
Nous pouvons laisser tous les meubles qui sont bien dimensionnes au studio.
A proximité des restaurants, commerces, cinema, plage des sables ou cote sauvage,navettes bateaux pour se rendre au centre ville des sables, le studio est au calme au pied du port olonna.
Locataire très soigneuse en place qui part le 5 aout. Très bonne rentabilité locative en location annuelle ou saisonnière.
Idéal également pied a terre avec faibles charges de copropriété(20 e par mois) et faibles taxes foncières et d habitation.(300 chacune)
Possibilité de visiter après contact téléphonique.